[ Episode 3 ]
[ Episod 3 ]
Get in.
Masuklah.
If not, we'll talk tomorrow at the school cafeteria.
Kalau tak, kita bincang di kafeteria sekolah esok.
Drop me off at the salon.
Hantar saya ke salun.
You go there too, so you'll know where it is.
Abang pasti tahu sebab abang juga ke sana.
I'm taking you home.
Abang akan hantar awak balik.
So that you can watch me get scolded by Mother?
Supaya abang boleh tengok saya dimarahi oleh mak?
It's a pastime of yours, right?
Abang tengah berseronok, bukan?
You do everything you're asked to do perfectly
Abang buat semua yang disuruh dengan sempurna
and laugh as you watch me fail.
dan ketawa melihat saya gagal.
Then don't come by anymore.
Jadi jangan balik rumah lagi.
No one in that house misses you or wants you there.
Tiada siapa di rumah itu yang rindu atau mahukan awak di sana.
You have no family.
Awak tak ada keluarga.
Pull over.
Berhenti.
Pull over, darn it!
Berhenti, tak guna!
Thanks.
Terima kasih.
Thanks for the lift
Terima kasih sebab tumpangkan saya
and the advice.
dan beri nasihat itu.
But moreover,
Tapi terima kasih juga
thanks for reminding me that you're a psychopath.
sebab ingatkan saya yang abang ini psikopat.
[ This is why I hate you. ]
[ Sebab inilah mak benci kamu. ]
[ Deceiving people while wearing that fake smile is your specialty. ]
[ Memperdaya orang dengan senyuman palsu memang kepakaran kamu. ]
No one in that house misses you or wants you there.
Tiada siapa di rumah itu yang rindu atau mahukan awak di sana.
[ You have no family. ]
[ Awak tak ada keluarga. ]
Hey, it's me.
Hei, saya ini.
Are you free right now?
Awak lapang sekarang?
Let's call the others for a drink.
Kita ajak yang lain pergi minum.
Of course, I'm buying.
Mestilah saya yang belanja.
Let me pour you a glass.
Biar saya tuangkan.
- Are your glasses filled? - Of course.
- Gelas awak penuh? - Ya.
There's no tomorrow, only a blinding today!
Berseronok hari ini dan lupakan hari esok!
- Cheers!
- Minum!
- Are you drunk? - Yes.
- Awak mabuk? - Ya.
- I bet you're not. - Here.
- Awak belum mabuk. - Nah.
- Cheers.
- Minum.
He's gone though.
Dia dah mabuk teruk.
He's out of it.
Dia dah pengsan.
Hey, Jun.
Hei, Jun.
You need to pay for the drinks!
Awak kena bayar semua minuman ini!
He dragged us here saying he'd buy.
Dia ajak kita ke sini dan cakap dia nak belanja.
He already picked up the tab.
Dia dah bayarlah.
This is Jun we're talking about.
Jun takkan mungkir janji.
He proved his worth once again.
Dia membuktikan nilainya sekali lagi.
Once again.
Sekali lagi.
Guys, I...
Awak semua, saya...
Life must be so easy for him.
Hidup ini pasti mudah saja bagi dia.
He's handsome, popular, and rich.
Dia kacak, popular dan kaya.
What could possibly worry him?
Tiada apa nak dirisaukan, bukan?
He should be scolded for having one.
Dia patut dimarahi kalau ada yang dia risau.
Could not worrying make life boring though?
Tapi tak bosankah kalau hidup tanpa risaukan apa-apa?
Guys, let's drink to that. Cheers!
Mari kita minum. Minum!
- Cheers. - Cheers!
- Minum. - Minum!
Can you please get up?
Boleh awak bangun?
Take them.
Ambillah.
That was embarrassing.
Memalukannya.
What's wrong?
Kenapa?
It's nothing.
Tak ada apa-apa.
I must've sighed too loudly.
Tentu saya mengeluh terlalu kuat.
Yes, enough for the whole building to hear.
Ya, cukup untuk seluruh bangunan dengar.
Just let it out.
Luahkannya.
You can consider me as a pretty wall
Awak boleh anggap saya tembok yang cantik
since I won't engage.
sebab saya takkan cakap apa-apa.
I have heaps of research to do
Saya perlu buat banyak kajian
and a professor who only accepts top-notch presentations.
dan profesor itu hanya terima pembentangan terbaik.
I also need to go over a mock Q and A.
Saya kena periksa soalan dan jawapan.
Jun's only a freshman,
Jun hanyalah pelajar tahun satu.
so I don't know if Soo-hyun and I can handle it all.
Jadi saya tak tahu kalau saya dan Soo-hyun boleh uruskan semuanya.
What if the team members cause trouble? Will you cover for them
Macam mana kalau ahli pasukan buat hal? Awak akan tolong mereka
as the team leader?
sebagai ketua kumpulan?
How did he know that they'd cause trouble?
Macam mana dia tahu mereka akan timbulkan masalah?
[ Soo-hyun ]
[ Soo-hyun ]
- Have it on vibrate! - Why is he calling at this hour?
- Guna mod getar! - Kenapa dia telefon lewat malam begini?
Aren't you going to pick up?
Awak tak nak angkat?
Yes, Soo-hyun.
Ya, Soo-hyun.
Jun said what?
Jun cakap apa?
What's wrong?
Kenapa?
I need to step outside for a bit.
Saya nak keluar sekejap.
Who's calling you out at this hour?
Siapa yang telefon awak pada waktu begini?
Could he be interested in you?
Dia berminat dengan awak?
He's not the type.
Dia bukan jenis yang begitu.
Either he is or isn't. Type has nothing to do with it.
Jenis lelaki tiada kaitan dengan dia berminat atau tak.
He's just wired a little differently.
Kelakuannya agak berbeza.
That's how he is. Anyway, I'll see you later.
Dia memang begitu. Jumpa nanti.
Don't make a sound. You'd better not wake me up!
Jangan bising. Siap awak kalau saya terbangun!
Jun?
Jun?
So-bin, it's you.
So-bin, awak rupanya.
How did you know I was here?
Macam mana awak tahu saya ada di sini?
Soo-hyun said you'd be here.
Soo-hyun kata awak ada di sini.
You guys must be close.
Kamu berdua tentu rapat.
Except me...
Kecuali saya...
Are you okay? How much did you drink?
Awak tak apa-apa? Berapa banyak yang awak minum?
Not much...
Tak banyak...
I can drink more.
Saya boleh minum lagi.
Let's go drink more...
Jom minum lagi...
What's wrong? Can you pull yourself up?
Kenapa? Boleh awak bangun?
So-bin.
So-bin.
Can you please like me?
Boleh tak awak suka saya?
Why won't you answer?
Kenapa awak tak jawab?
Don't you like me?
Awak tak suka saya?
So you hate me too.
Jadi awak pun benci saya juga.
It's not that I hate you.
Saya tak benci awak.
Right?
Ya, bukan?
I knew you of all people would like me.
Saya dah agak awak akan suka saya.
I knew you'd like me.
Saya tahu awak akan suka saya.
Actually,
Sebenarnya
I like someone else.
saya suka orang lain.
What?
Apa?
There's someone else I like.
Ada seseorang yang saya suka.
I can't like you because I have feelings for someone else!
Saya tak boleh suka awak sebab saya sukakan orang lain!
Jun, can you get a grip on yourself?
Jun, boleh awak kawal diri awak?
Jun, are you asleep?
Jun, awak dah tidur?
- Hey. - Is he asleep?
- Hei. - Dia dah tidur?
Soo-hyun?
Soo-hyun?
Give him to me.
Letak atas saya.
Sure.
Baiklah.
Do you know where he lives?
Awak tahu di mana dia tinggal?
What? I don't.
Apa? Tak tahu.
I think Hye-ji knows though.
Tapi saya rasa Hye-ji tahu.
Oh, no.
Alamak.
Could he have heard what I said?
Dia dengar apa saya cakap tak?
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
This seems to be the place.
Nampaknya inilah tempatnya.
Oh, no.
Alamak.
Unbelievable.
Tak sangka betul.
We're almost there.
Kita dah nak sampai.
Jun, what's your door lock combination?
Jun, apa kombinasi pintu awak?
Jun?
Jun?
I've done enough.
Saya dah penat.
Just a second.
Tunggu sekejap.
It's a biometric lock.
Ini kunci biometri.
Could you bend down a little?
Boleh awak membongkok sedikit?
A little closer.
Dekat lagi.
Could you lift him up slightly?
Boleh angkat dia ke atas sedikit?
Darn it.
Tak guna.
Darn these fingers. Work with me!
Tak guna. Tolong berhasil!
Yes! That's a good boy.
Ya! Baiknya dia.
It worked! Soo-hyun, hurry inside.
Berjaya! Soo-hyun, cepat masuk.
You must be exhausted.
Awak mesti penat.
Your jacket.
Jaket awak.
- Please take it off and I'll-- - Why should you?
- Tolong tanggalkan dan saya akan... - Kenapa awak nak basuh?
You're right.
Betul juga.
I probably earned the right to use the bathroom.
Mungkin saya berhak gunakan tandasnya.
Same here. I probably earned the right to get a glass of water.
Saya pun sama. Mungkin saya berhak dapat segelas air.
What is it?
Kenapa?
Nothing.
Tak ada apa-apa.
- The cup's overflowing. - My gosh!
- Air dah melimpah. - Oh, Tuhan!
Would you like some water?
Awak nak air?
[ Did he hear what I said or didn't he? ]
[ Dia dengar apa yang saya cakap atau tidak? ]
[ Should I ask? ]
[ Patutkah saya tanya? ]
Thanks.
Terima kasih.
Soo-hyun, wait.
Tunggu sekejap, Soo-hyun.
Did you perhaps hear
Awak dengar
what I said earlier?
apa yang saya cakap tadi?
I mean,
Maksud saya
I hope you heard me thanking you for carrying him here.
saya harap awak dengar saya berterima kasih sebab bawa dia ke sini.
It was exhausting for you too. We should go.
Awak pun penat. Kita patut balik.
Sure.
Baiklah.
Doesn't something seem to be up with him?
Dia ada masalahkah?
I really think something's up.
Saya rasa ada sesuatu yang tak kena.
So-bin.
So-bin.
Can you please like me?
Boleh tak awak suka saya?
He's liked by everyone, so why me?
Dia disukai oleh semua orang. Kenapa saya?
Is something troubling him?
Dia risau tentang sesuatukah?
Your mind's running off to places again.
Awak berfikir lagi.
Yours don't though.
Tapi awak tak.
Because I don't care about others.
Sebab saya tak peduli tentang orang lain.
As if.
Tak peduli konon.
After getting his call, you sent me looking for him.
Awak suruh saya cari dia selepas terima panggilan dia.
Then you came by and carried him home
Kemudian awak datang dan dukung dia balik
to his house.
ke rumahnya.
I call that caring.
Saya panggil itu ambil berat.
I talk a lot, don't I?
Saya banyak cakap, bukan?
I didn't want his last call to be have been to me
Saya tak nak jadi orang terakhir yang dia hubungi,
which is why I called you.
sebab itulah saya telefon awak.
I followed you there though
Saya ikut awak ke sana
because I didn't want to put you out more than necessary.
sebab saya tak nak menyusahkan awak.
Right. If you hadn't shown up,
Ya, kami mungkin bermalam di sana
we would've stayed there all night.
kalau awak tak datang.
Anyway, you did good.
Awak buat dengan baik.
- This is where we ended up. - Good night.
- Dah sampai. - Selamat malam.
Did you purposely walk me back?
Awak sengaja teman saya balik?
I'd rather you not tell Jun that I came.
Saya lebih suka awak tak beritahu Jun yang saya datang.
Why not?
Kenapa?
My curiosity is at it again.
Maaf, sikap ingin tahu saya datang lagi.
I'm sure you have your reasons. Your secret's safe with me.
Awak pasti ada sebab. Rahsia awak selamat dengan saya.
I just don't want him to get clingy in the name of trying to thank me.
Saya cuma tak nak dia rapat dengan saya sebab nak berterima kasih.
Jun's like that, isn't he?
Jun memang begitu, bukan?
Good night then.
Kalau begitu selamat malam.
You think you know him, but then you don't.
Awak fikir awak kenal dia, tapi awak tak kenal dia.
Darn it. Whatever.
Tak guna. Apa-apa sajalah.
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
Did someone
Ada seseorang
bring me home last night?
hantar saya balik malam tadi?
Darn it. What on earth happened?
Tak guna. Apa yang berlaku?
Short black hair.
Rambut hitam pendek.
Whose is it?
Ini rambut siapa?
- So-bin! - Hey, Jun.
- So-bin! - Hei, Jun.
- Are you all right? - What about you?
- Awak tak apa-apa? - Bagaimana dengan awak?
Me? Why would you ask?
Saya? Kenapa awak tanya?
I doubt it happened,
Saya tak rasa ia berlaku.
but did I make some kind of mistake last night?
Tapi saya ada buat silapkah malam tadi?
Can you please like me?
Boleh tak awak suka saya?
I can't like you because I have feelings for someone else!
Saya tak boleh suka awak sebab saya sukakan orang lain!
Did you make any mistakes? Yes, you did.
Awak ada buat silapkah? Ya.
Not to me, but to...
Bukan kepada saya, tapi...
I mean...
Maksud saya...
You! How could you get wasted like that?
Awak! Macam mana awak boleh mabuk teruk begitu?
That's the mistake you made. A colossal mistake!
Itu kesilapan awak. Kesilapan besar!
I'm busy and must hang up.
Saya sibuk dan kena letak telefon sekarang.
What was that about?
Kenapa pula?
[ Calls ]
[ Panggilan ]
[ Yesterday, Nam Soo-hyun ]
[ Semalam, Nam Soo-hyun ]
I called Nam Soo-hyun.
Saya telefon Nam Soo-hyun.
I really did make a mistake.
Saya betul-betul dah buat silap.
Did he completely blackout?
Dia tak ingat apa-apa?
You're mumbling by yourself again.
Awak bercakap seorang diri lagi.
- Did I? - It'll lead to a mishap one day.
- Yakah? - Sesuatu tak diingini boleh berlaku.
You'll blurt out your feelings without realizing it.
Awak akan pendamkan perasaan awak tanpa menyedarinya.
That's a horror story.
Itu cerita seram.
What's a horror is your face!
Apa yang menakutkan ialah muka awak!
- Unbelievable. - Did you drink last night?
- Awak memang nak kena. - Awak minum semalam?
No.
Tak.
I took care of a drunken imbecile.
Saya cuma tolong seorang budak dungu yang mabuk teruk.
You did what?
Awak buat apa?
Who had the audacity to make you do that?
Siapa yang berani suruh awak buat begitu?
Was it that roommate of yours?
Kawan bilik awak?
Says the actual troublemaker.
Awak sendiri seorang pembuat masalah.
I spent my teens taking care of you.
Saya habiskan usia remaja saya dengan menjaga awak.
Right.
Betul.
Since that's the case, I'll compensate you
Kalau begitu saya akan bayar ganti rugi
for your devotion of youth.
atas kesetiaan zaman muda awak.
- With what? - Fried chicken and beer!
- Dengan apa? - Ayam goreng dan bir!
- Have it yourself. - Sure.
- Makanlah sendiri. - Baiklah.
- Be good to me while I'm still here. - You'll always be here, for sure.
- Layan saya sementara saya di sini. - Saya pasti awak akan terus ada.
- No one can guarantee that. - Are you going somewhere?
- Tiada siapa boleh jamin. - Awak nak ke mana?
What's scarier is
Apa yang lebih menakutkan ialah
our friendship drifting apart.
persahabatan kita semakin renggang.
Even being physically close can't remedy that.
Ia takkan pulih walaupun awak dekat dengan saya.
Why would we grow distant?
Kenapa pula semakin renggang?
I'm off.
Saya pergi dulu.
What? Hey, don't go.
Apa? Hei, jangan pergi.
Don't put space between us!
Jangan letak jurang antara kita!
Is it the spring blues?
Angin tak baik?
Professor Yeo.
Profesor Yeo.
Isn't your younger brother a freshman in the department?
Bukankah adik lelaki awak pelajar tahun satu di sini?
Why do you ask?
Kenapa awak tanya?
Well, I just thought I would personally look out for him.
Saya ingat saya akan jaga dia secara peribadi.
Please don't. That's hardly necessary.
Tolong jangan buat begitu.
Audacious, aren't you?
Awak memang berani, bukan?
- Sorry? - You're already flirting your way through.
- Apa? - Awak guna taktik memikat, ya.
I don't quite follow.
Saya tak berapa faham.
You got this position by currying favors with Yeo Jun.
Awak dapat jawatan ini dengan meminta bantuan Yeo Jun.
I thought it was weird for him
Saya rasa pelik
to turn down my offer.
bila dia tolak tawaran saya.
Jun willingly gave up his spot--
Jun serahkannya dengan rela hati...
He gave it up?
Serahkan?
This seems like nothing, doesn't it?
Nampak macam tak ada apa-apa, bukan?
You think I'm being petty over a research gig.
Awak fikir saya buat kecoh hanya untuk satu kajian.
One incident can tell you a lot.
Satu insiden saja dah cukup memberi gambaran.
I'm sorry.
Maafkan saya.
This wasn't my spot to begin with.
Ini bukan tempat saya dari mula.
Why do you say that? Are you going to quit?
Kenapa awak cakap begitu? Awak nak berhenti?
Because if you do, it'll seem like I got cranky and fired you.
Nampak macam saya teruk dan pecat awak kalau awak buat begitu.
How did you get Ms. Seol on your side anyway?
Macam mana awak buat Cik Seol menyebelahi awak?
You must be a talented one.
Awak pasti seorang yang berbakat.
[ Yeo Jun ]
[ Yeo Jun ]
[ - Five, four ] - Five, four
[ - Lima, empat ] - Lima, empat
[ - three, two... ] - two.
[ - tiga, dua... ] - dua.
One!
Satu!
- Hey, Jun. - But I counted down my arrival.
- Hei, Jun. - Tapi saya dah kira ketibaan saya.
So how--
Jadi macam mana...
Jun, I see you didn't bring coffee today.
Jun, nampaknya awak tak bawa kopi hari ini.
It slipped my mind.
Saya terlupa.
Hand me your credit card. I'll go since you're busy.
Beri kad kredit awak. Biar saya beli kalau awak sibuk.
Yes, you're a busy one.
Ya, awak sangat sibuk.
- Hi, Jung-ho. - Hey.
- Hai, Jung-ho. - Hei.
Are you better? You had a seizure the other day.
Awak tak apa-apa? Awak terkena sawan tempoh hari.
You have no idea how scared I was.
Awak tak tahu betapa takutnya saya.
Do you perhaps have epilepsy or something?
Awak ada epilepsi?
If I hadn't done it, the fight would've been bigger.
Hal akan jadi lebih besar kalau saya tak buat begitu.
Was it all an act?
Awak cuma berlakon?
Soo-hyun was being prickly and you guys were drunk.
Soo-hyun naik angin dan awak berdua pula mabuk.
A fistfight wouldn't benefit anyone.
Bertumbuk takkan beri kebaikan kepada sesiapa.
It's a freshman's job to sacrifice himself.
Memang tugas budak baru untuk korbankan diri.
Unbelievable.
Tak sangka betul.
You're quite thoughtful for a freshman.
Awak agak bertimbang rasa bagi pelajar tahun satu.
Don't tell me you believe him.
Jangan kata awak percayakan dia.
- Is it true? - Don't believe me then.
- Betulkah? - Tak perlu percaya cakap saya.
[ Calls ]
[ Panggilan ]
[ Nam Soo-hyun: 18 seconds ]
[ Nam Soo-hyun: 18 saat ]
A total of 18 seconds?
18 saat?
- Jun, where are you off to? - Let's grab lunch!
- Jun, awak nak ke mana? - Jom makan tengah hari!
[ Webgame Creator ]
[ Pencipta Permainan Dalam Talian ]
What about lunch?
Tak nak makan tengah hari?
- Let's have lunch! - But I'm hungry.
- Jomlah makan tengah hari! - Tapi saya lapar.
Were you that hungry?
Awak lapar sangatkah?
You trotted off at quite the speed.
Awak jalan laju sangat.
Why do you get flustered in my presence?
Kenapa awak menggelabah bila nampak saya?
You did so last night too.
Malam tadi pun sama.
Last night?
Malam tadi?
Well, I wasn't flustered at all last night.
Saya tak gelabah langsung malam tadi.
I remember you looking like a deer in the headlights.
Saya macam nampak awak semasa ada cahaya lampu besar.
- I wasn't the one flustered-- - Then who was?
- Bukan saya yang gelabah... - Jadi siapa?
Who took me home?
Siapa yang hantar saya balik?
I'd rather you not tell Jun that I came.
Saya lebih rela awak tak beritahu Jun yang saya datang.
What happened then?
Jadi apa yang berlaku?
Did you just leave me there?
Awak tinggalkan saja saya di sana?
No, I stayed with you. I--
Tak, saya duduk dengan awak. Saya...
Then who was it?
Jadi siapa orang itu?
On one's back?
Di belakang seseorang?
In one's arms?
Di tangan seseorang?
Was I dragged?
Saya diseretkah?
It must've been Soo-hyun.
Pasti Soo-hyun.
Sorry about that. I didn't mean to interrogate you.
Maaf tentang itu. Saya tak berniat nak soal siasat awak.
Let's head outside. I'll treat you to something nicer.
Jom saya belanja awak makan yang lebih sedap di luar.
It's all right. You didn't say much, so don't worry.
Tak apa, awak tak banyak cakap pun. Jadi jangan risau.
That reminds me.
Oh, ya.
You said there was someone
Awak kata ada seseorang
you liked, right?
yang awak suka, bukan?
You remember everything, don't you?
Awak ingat semuanya, bukan?
Not all of it,
Bukan semuanya.
but that's clear as day.
Tapi yang itu sangat jelas.
I remember you saying you had feelings for someone else.
Saya ingat awak kata awak sukakan orang lain.
Darn it.
Tak guna.
Who is it?
Siapa orang itu?
If not me, then who?
Kalau bukan saya, siapa lagi?
Can you please leave?
Boleh tak awak pergi?
Who could it be?
Siapa agaknya?
Someone who's always by my side.
Seseorang yang sentiasa di sisi saya.
We'll eat here, so let me give you a gift instead.
Kita akan makan di sini, jadi biar saya berikan awak hadiah.
A gift?
Hadiah?
That's all right. It should actually be for Soo-hyun.
Tak apa. Awak patut beri pada Soo-hyun.
You threw up on his jacket.
Awak muntah pada jaket dia.
As if Mr. Moody would accept it.
Macamlah Encik Moody akan terima.
Oh, right.
Yalah.
He's not the type to like gifts.
Dia bukan jenis yang suka hadiah.
Which is why you should accept it instead.
Sebab itulah awak yang patut terima.
Let's go. Timing is key, you see.
Jom. Masa sangat penting.
Where are we going? This really isn't necessary.
Kita nak ke mana? Tak perlu susah-susah.
Just follow me. You won't regret it.
Ikut sajalah. Awak takkan menyesal.
I know you're a big spender, but you don't have to be with me.
Saya tahu awak suka berbelanja besar, tapi tak perlu buat begitu dengan saya.
It doesn't involve money.
Ia tak melibatkan duit.
This is pretty.
Cantiknya.
I studied here for three years, but I've never been here before.
Saya belajar di sini selama tiga tahun, tapi tak pernah ke sini.
- Pretty, right? - Right.
- Cantik, bukan? - Ya.
Have a seat.
Duduklah.
Who is the guy you like?
Siapa lelaki yang awak suka?
You're not actually curious,
Awak bukannya nak tahu sangat.
so why do you want to know?
Jadi kenapa awak tanya?
You're headed for heartache, so I should help.
Awak bakal patah hati, jadi saya kenalah tolong awak.
That's what friends do.
Itu tugas seorang kawan.
Forget it.
Lupakan saja.
How exactly can you help though?
Macam mana awak nak tolong?
I could tutor you on how to make the guy be obsessed with you.
Saya boleh ajar awak cara untuk buat lelaki tergila-gilakan awak.
As if that's possible.
Macamlah boleh.
Well, how exactly would one do that?
Tapi macam mana nak buat begitu?
So you're interested?
Jadi awak berminat?
No, I'm not.
Taklah.
The lessons can't be for free,
Kelas itu bukannya percuma.
so let me hear your story.
Jadi biar saya dengar cerita awak.
So to summarize,
Jadi secara ringkasnya,
the guy you like is handsome but unreliable.
lelaki yang awak suka kacak, tapi tak boleh diharap.
You've been friends with him for a long time,
Awak dah lama berkawan dengan dia.
but he always blows you off.
Tapi dia selalu abaikan awak.
He's a playboy who's always with a different girlfriend?
Dia kaki perempuan yang selalu bertukar-tukar kekasih?
If you put it like that, he doesn't seem nice.
Dia tak nampak macam lelaki baik bila awak cakap begitu.
That's not how he is though.
Tapi dia bukan begitu orangnya.
You're tortured by false hope.
Awak diseksa dengan harapan palsu.
[ Does it hurt? ]
[ Sakit tak? ]
I'm fine. It doesn't hurt.
Saya tak apa-apa. Tak sakit pun.
Of course, it does.
Tentulah sakit.
You believe that person could love you
Awak percaya yang orang itu boleh menyayangi awak
and get your hopes up over small gestures.
dan letakkan harapan yang tinggi pada tindakan yang kecil.
[iQIYI Ver] KBS E03 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] KBS E03 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
Just tell him how you feel.
Luahkan saja perasaan awak.
How I feel? That's insane.
Perasaan saya? Mengarut.
How is that insane?
Apa yang mengarut?
You can't move on until this is resolved.
Awak tak boleh teruskan hidup selagi hal ini tak selesai.
Just tell him.
Beritahu saja dia.
I could take the leap with you just like I did when bungee jumping.
Saya sanggup teman awak sama macam ketika kita terjun lelabah.
It's been going on for so long
Hubungan kami dah terlalu lama
which makes it harder.
dan itu menjadikannya lebih sukar.
I don't even know where to begin.
Saya tak tahu dari mana patut saya mulakan.
Just say whatever you want.
Cakaplah apa awak nak cakap.
Why are you worried when you're this pretty?
Kenapa awak risau sedangkan awak secantik ini?
Stop saying things like that!
Jangan cakap perkara begitu lagi!
You'll be someone who breaks too many hearts.
Awak akan patahkan hati ramai gadis.
But I don't want you to cry, So-bin.
Tapi saya tak nak awak menangis.
I don't like it when people do.
Saya tak suka tengok orang menangis.
Can you please like me?
Boleh tak awak suka saya?
- You-- - Wait a second.
- Awak... - Tunggu sekejap.
Would I regret this?
Adakah saya akan menyesal?
What if you end up dating him?
Macam mana kalau awak bercinta dengan dia nanti?
Stop it. What do you mean I'll be dating him?
Sudahlah. Apa maksud awak kami bercinta?
What? Look at you beaming.
Apa? Tengoklah awak berseri-seri begitu.
No can do. I'm done helping.
Tak boleh. Saya tak nak tolong lagi.
But you lit the fire first.
Tapi awak yang mulakan dulu.
Don't tell him how you feel.
Jangan beritahu dia perasaan awak.
I haven't made up my mind yet.
Saya masih belum buat keputusan.
Your mind about what?
Keputusan tentang apa?
I'd rather you not confess.
Saya lebih rela awak tak luahkannya.
Wait for me.
Tunggu saya.
Hurry up then.
Cepatlah.
What is this smell?
Ini bau apa?
Hong Chan-ki...
Hong Chan-ki...
[ Hey, So-bin! ]
[ Hei, So-bin! ]
Hey, you went clubbing again? Your place is a mess.
Hei, awak pergi ke kelab malam lagi? Rumah awak bersepah.
[ Are you at my place now? ]
[ Awak ada di rumah saya? ]
[ Hey, don't clean up again. Just leave it! ]
[ Hei, jangan tolong mengemas lagi. Biarkan saja! ]
Just leave this mess?
Biarkan saja rumah awak begini?
[ Is something stressing you out? ]
[ Ada sesuatu yang buat awak tertekan? ]
How did you know?
Macam mana awak tahu?
[ You always clean my place when you're stressed out. ]
[ Awak selalu bersihkan rumah saya bila awak rasa tertekan. ]
[ Anyway, don't clean. Just wait for me. I'll be home soon! ]
[ Apa pun, jangan mengemas. Tunggu saya. Saya akan balik tak lama lagi! ]
You said you'd be home soon. What's taking you so long?
Awak kata awak akan balik tak lama lagi. Kenapa lama sangat?
But then again,
Tapi yalah,
you've never kept a single promise, Hong Chan-ki.
awak tak pernah tunaikan janji awak, Hong Chan-ki.
Right, the laundry!
Oh, ya. Baju kotor!
[ The guy you like is handsome but unreliable. ]
[ Lelaki yang awak suka kacak, tapi tak boleh diharap. ]
[ You've been friends with him for a long time, ]
[ Awak dah lama berkawan dengan dia. ]
[ but he always blows you off. ]
[ Tapi dia selalu abaikan awak. ]
[ He's a playboy who's always with a different girlfriend? ]
[ Dia kaki perempuan yang selalu bertukar-tukar kekasih? ]
Honey, what are you doing?
Sayang, apa yang awak buat?
Let's enjoy this sweet night air together again.
Lain kali kita hirup udara malam macam ini lagi.
Don't go. Don't put space between us!
Jangan pergi. Jangan letak jurang antara kita!
This isn't enough for her because she thinks way too much.
Ini tak cukup untuk dia sebab dia terlalu banyak berfikir.
She needs me to help her declutter her mind
Dia perlukan saya untuk tenangkan fikirannya
by chatting her up nonstop.
dengan bercakap bersama tanpa henti.
[ Library ]
[ Perpustakaan ]
[ Gosiwon ]
[ Gosiwon ]
It's this way.
Di sini.
Have a look around.
Tengoklah sekeliling.
Studying to be a civil servant? For how many years?
Belajar jadi penjawat awam? Berapa tahun?
Not me. It's for my brother.
Bukan saya. Ini untuk adik saya.
I see.
Begitu.
[ Gosiwon ]
[ Gosiwon ]
[ A room with a private bathroom ]
[ Bilik yang ada bilik air sendiri ]
[ would cost well over 500,000 won a month. ]
[ selalunya melebihi 500,000 won sebulan. ]
- Thank you!
- Terima kasih!
Dig in.
Makanlah.
I saw that you offer room and board.
Saya nampak awak iklankan bilik dengan makanan.
No.
Tak.
- Not to college students. - Can we get one more serving?
- Bukan kepada pelajar kolej. - Boleh kami tambah satu lagi?
- Yes, right away! - Two more servings.
- Ya, sekarang juga! - Dua hidangan lagi.
- Can we get a new grill, please? - The meat is...
- Boleh bagi kami pemanggang baru? - Daging ini...
I can work at least five hours a day if you can offer me a place to sleep...
Saya boleh bekerja sekurang-kurangnya lima jam kalau diberi tempat tidur...
Goodness. I told you we don't hire short-term workers.
Aduhai. Saya dah cakap kami tak upah pekerja sementara.
[ Job posting ]
[ Pameran kerja ]
[ Recommandation, Popular ]
[ Cadangan, Popular ]
[ Hiring now, General recruitment ]
[ Ambilan sekarang, pengambilan am ]
[ - Where are you? - My dorm room. ]
[ - Awak di mana? - Bilik asrama saya. ]
[ Yeo Jun ]
[ Yeo Jun ]
[ So-bin ]
[ So-bin ]
[ - What are you doing? - I was just reading something. ]
[ - Apa yang awak buat? - Saya sedang membaca sesuatu. ]
[ Yeo Jun ]
[ Yeo Jun ]
[ I read that guys can develop feelings for their female friends ]
[ Saya baca yang lelaki boleh suka kawan perempuan mereka ]
[ So-bin ]
[ So-bin ]
[ when they see a new side of them. Is it true? ]
[ bila mereka nampak sisi yang baru. Betulkah? ]
[ It could be true in some cases, but not always. ]
[ Ia mungkin benar dalam beberapa kes, tapi tak selalu. ]
[ Will you help me? ]
[ Boleh awak tolong saya? ]
[ Yeo Jun ]
[ Yeo Jun ]
[ Are you free this weekend? ]
[ Awak lapang hujung minggu ini? ]
[ Is it a date? ]
[ Janji temu? ]
[ Well... ]
[ Sebenarnya... ]
It looks just like you.
Nampak sama macam awak.
- Look who's talking. - It looks nothing like me.
- Tengoklah siapa yang bercakap. - Tak sama langsung.
Look!
Tengok!
Put that down.
Letak yang itu.
Yes, this one looks great on you.
Ya, yang ini nampak sesuai dengan awak.
- This is better. - No, this is nicer.
- Ini lebih bagus. - Tak, ini lagi okey.
- This one's nicer? Let me see again. - Okay, here.
- Ini lagi okey? Biar saya tengok. - Okey, nah.
I don't really like it.
Saya tak berapa suka.
Here, try them on quickly.
Nah, cubalah cepat.
- Hey, I can't wear this. - Come on. Just try them on.
- Hei, saya tak boleh pakai ini. - Cepatlah cuba.
- I don't think I can wear it. - It's okay.
- Saya rasa saya tak boleh pakai. - Tak apa.
Why aren't you saying anything?
Kenapa awak senyap saja?
Does this look weird too?
Ini pun nampak pelik?
I think this one looks all right.
Saya rasa yang ini okey.
This one is...
Baju ini...
the weirdest.
yang paling pelik.
You say everything's weird.
Awak cakap semuanya pelik.
I'll just go with this one.
Saya pilih yang ini saja.
Take off that childish bracelet first, will you?
Boleh awak tanggalkan gelang tangan budak-budak itu dulu?
I can't take this off. Never.
Saya tak boleh tanggalkannya Takkan boleh.
- What are you doing? - Let me pay for this.
- Apa yang awak buat? - Biar saya bayarkan.
I'll cash you out.
Saya akan kirakan.
No.
Jangan.
Let go. I don't want to pay for it anymore.
Lepaskan. Saya tak nak bayar lagi.
- Here you go. - Thank you.
- Nah. -Terima kasih.
Why would you pay for my clothes?
Kenapa awak nak bayar baju saya?
I'll pay for this.
Saya akan bayar.
Pick something you like.
Pilih mana-mana yang awak suka.
I'll buy it for you to thank you for your time.
Saya akan belikan untuk awak sebab dah teman saya.
As long as it's not too expensive.
Asalkan ia tak terlalu mahal.
I wanted to buy you something good.
Saya nak belikan sesuatu yang sedap.
This is delicious.
Ini pun dah sedap.
You were out all day because of me.
Awak keluar sepanjang hari disebabkan saya.
- So-bin. - Yes?
- So-bin. - Ya?
How about you like me instead?
Apa kata awak suka saya saja?
- What? - I don't know who your crush is,
- Apa? - Saya tak tahu siapa lelaki itu.
but you're too good for him.
Tapi awak terlalu baik untuk dia.
- Just like me instead. - You're teasing me again.
- Suka saya sajalah. - Awak mengusik saya lagi.
I don't want to stand in line.
Saya tak nak mengganggu.
So many girls have a crush on you.
Ramai gadis sukakan awak.
Oh, the bus is here. I'll be off, then.
Bas dah sampai. Saya pergi dulu.
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
[ Just tell him. ]
[ Beritahu saja dia. ]
It's been going on for so long which makes it harder.
Hubungan kami dah terlalu lama dan itu menjadikannya lebih sukar.
I wouldn't even know what to say.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Take off that childish bracelet first, will you?
Boleh tanggalkan gelang tangan budak-budak itu dulu?
I can't take this off. Never.
Saya tak boleh tanggalkan. Takkan boleh.
Hey!
Hei!
I see that you're enjoying the sweet night air again.
Nampaknya awak menikmati udara malam lagi.
I guess you're alone today.
Nampaknya awak seorang saja hari ini.
Yes, my girlfriend is busy today.
Ya, teman wanita saya sibuk hari ini.
Your Sunday girlfriend?
Teman wanita Ahad awak?
Oh, you knew?
Awak tahu?
I'm as popular as you are.
Saya popular macam awak.
Then I guess your Monday girlfriend will be over tomorrow.
Kalau begitu teman wanita Isnin awak akan datang esok.
Wow, friend! How did you know?
Kawan! Macam mana awak tahu?
She called me just now and said she'll come over tomorrow evening.
Dia telefon saya tadi dan katanya dia akan datang petang esok.
Tomorrow evening?
Petang esok?
[ So-bin ]
[ So-bin ]
[ Why don't you tell him tomorrow? ]
[ Apa kata awak beritahu dia esok? ]
Hey, Nam Soo-hyun!
Hei, Nam Soo-hyun!
Hey, you're here.
Hei, awak dah sampai.
Yes.
Ya.
What's up? I won't be done for another few hours.
Ada apa? Lama lagi baru syif saya tamat.
Did you forget to bring your phone?
Awak lupa bawa telefon?
Oh, right. I forgot.
Oh, ya. Saya terlupa.
Let's step out for a moment. I need to wake up.
Mari kita keluar sekejap. Saya kena bergerak.
[ Hi, Young-ran. ]
[ Hai, Young-ran. ]
What? Why are you answering Soo-hyun's phone?
Apa? Kenapa awak jawab telefon Soo-hyun?
He left his phone here. He's so forgetful these days.
Dia tertinggal telefon. Kebelakangan ini dia semakin pelupa.
I guess he's really tired.
Nampaknya dia betul-betul penat.
He is? Why?
Yakah? Kenapa?
We have to move out.
Kita kena pindah.
He said he has to find a job that offers room and board.
Dia nak cari kerja yang tawarkan bilik dan sediakan makanan.
What? He's going to get another job?
Apa? Dia nak cari kerja lain?
A job that offers room and board?
Pekerjaan yang tawarkan bilik dan makanan?
Your brother is out of his mind.
Abang awak dah hilang akal.
Darn it. Nam Soo-hyun, this fool...
Tak guna. Si dungu Nam Soo-hyun...
That's yours.
Itu awak punya.
Hey, is everything okay with you these days?
Hei, awak okeykah kebelakangan ini?
Yes, it's the same always.
Ya, sama saja.
Everything's okay?
Semuanya okey?
What about your jobs? Nothing new?
Macam mana dengan kerja awak? Tiada apa-apa yang baru?
No, nothing new.
Tiada apa yang baru pun.
Okay.
Okey.
I'm off.
Saya pergi dulu.
Already?
Dah nak balik?
Hey.
Hei.
Am I really your friend?
Betulkah saya ini kawan awak?
What do you mean?
Apa maksud awak?
You seem to have forgotten that since you're so tired these days.
Nampaknya awak dah lupa sebab awak sangat penat.
How could I, when you're my only friend?
Takkan saya nak buat begitu sedangkan awak saja kawan saya?
- It'll be just a moment. - Thank you.
- Sekejap saja. - Terima kasih.
Excuse me.
Maafkan saya.
Hey, Young-ran.
Hei, Young-ran.
He's a great guy.
Dia lelaki yang baik.
Put in a good word for him with your boss.
Cubalah pujuk bos awak.
Okay, thanks.
Okey, terima kasih.
Would you stop that?
Boleh awak berhenti buat begitu?
- What? - Enough, okay? Don't look prettier.
- Apa? - Cukup. Jangan nampak lebih cantik.
You're teasing me again.
Awak mengusik saya lagi.
I think I picked the wrong day. Don't I look weird?
Saya rasa saya salah pilih hari. Bukankah saya nampak pelik?
No, you look perfect.
Tak, awak nampak sempurna.
Really?
Yakah?
Yes, really.
Ya, betul.
Kim So-bin, is that really you?
Kim So-bin, betulkah ini awak?
I almost didn't recognize you!
Saya hampir tak cam awak!
My gosh, what's going on?
Aduhai, apa yang berlaku?
Hye-ji is still prettier.
Hye-ji tetap lebih cantik.
You're right about that.
Betul kata awak.
What's up, So-bin?
Kenapa, So-bin?
I didn't even know you existed
Saya tak tahu pun awak wujud
since we rarely see you around. But, what's gotten into you?
sebab kami jarang nampak awak di sini. Tapi apa yang berlaku?
For a moment, I thought Jun brought his girlfriend.
Saya ingatkan Jun bawa teman wanitanya.
You thought So-bin was Jun's girlfriend?
Awak ingat So-bin teman wanita Jun?
Give me a break.
Tak mungkinlah.
Hello, Soo-hyun.
Helo, Soo-hyun.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Doesn't So-bin look totally different today?
So-bin nampak lain hari ini, bukan?
Let's get started.
Mari kita mulakan.
I think I studied too hard today.
Saya rasa saya belajar terlalu kuat hari ini.
I'm parched.
Saya dahagalah.
How about a drink? What do you all say?
Apa kata kita minum? Apa pendapat kamu semua?
I have plans.
Saya ada hal.
See you tomorrow, Soo-hyun.
Jumpa esok, Soo-hyun.
He nods at you at least.
Sekurang-kurangnya dia angguk pada awak.
That obnoxious jerk.
Tak guna.
Does he think he's the boss? What's with the arrogant nod?
Dia ingat dia bos? Kenapa dia angguk dengan angkuh begitu?
Jun! Where are you going?
Jun! Awak nak ke mana?
Look at him following Soo-hyun like a puppy.
Tengoklah dia ikut Soo-hyun macam anak anjing.
Soo-hyun!
Soo-hyun!
Did you carry me home?
Awak dukung saya balik?
Who said that? Kim So-bin?
Siapa yang cakap begitu? Kim So-bin?
No.
Tak.
She wouldn't tell me.
Dia tak nak beritahu saya.
I found out because you left some traces behind.
Saya dapat tahu sebab awak tinggalkan sesuatu.
- Like what? - Your hair.
- Apa? - Rambut awak.
I sent it in for a DNA test, and the results say it's your hair.
Saya hantar untuk ujian DNA dan keputusan mengatakan itu rambut awak.
I wonder why I called you.
Kenapa saya telefon awak, ya?
I mean, you're so cranky. You'd just hurt my feelings.
Awak sangat aneh. Awak baru saja sakiti hati saya.
Do you get your feelings hurt?
Hati awak sakitkah?
I'm hurt.
Sakitnya.
Let me buy you dinner.
Biar saya belanja awak makan.
You carried me home, and I puked on your clothes.
Awak bawa saya balik dan saya muntah pada baju awak.
You did nothing to put up with that. It's solely my fault this time.
Awak tak patut lalui semua itu. Kali ini saya yang bersalah.
I guess you're bored. Find someone else.
Nampaknya awak bosan. Cari orang lain.
You must've come to my rescue because you were worried
Awak datang tolong saya sebab awak risau
although you don't like me.
walaupun awak tak suka saya.
Stop following me.
Jangan ikut saya lagi.
You said weird stuff, so I just felt responsible.
Awak cakap perkara pelik, jadi saya rasa bertanggungjawab.
You felt responsible?
Awak rasa bertanggungjawab?
Did I say I wanted to die?
Saya kata saya nak mati?
I suppose you say that often
Nampaknya awak selalu kata begitu
without knowing what it's really like to want to die.
tanpa mengetahui apa rasanya untuk betul-betul nak mati.
- Do you really hate me that much? - Yes.
- Betulkah awak begitu bencikan saya? - Ya.
That was quick.
Cepatnya awak jawab.
I guess you're being clingy because I'm not reacting the way you want me to.
Awak asyik ikut saya sebab saya tak beri reaksi macam yang awak nak.
But you see, you can't control everything in life.
Tapi awak kena tahu yang awak tak boleh kawal semuanya dalam hidup.
I can.
Saya boleh.
Don't follow me.
Jangan ikut saya.
I don't have time to waste with you.
Saya tak ada masa untuk dibazirkan dengan awak.
I was hoping he'd have changed a little.
Saya harap dia akan berubah walaupun sedikit.
I didn't know my enemy lived so close.
Saya tak tahu musuh saya tinggal begitu dekat.
- "Enemy"? - That's right.
- "Musuh"? - Betul.
Because he may hurt you,
Sebab dia mungkin menyakiti awak
although we don't know that yet.
walaupun kita tak tahu lagi.
Should I just go home?
Patutkah saya balik saja?
Does this look that weird?
Nampak pelikkah?
Chan-ki bought me this bracelet at a stationery store when we were eight.
Chan-ki belikan di kedai alat tulis ketika kami berusia lapan tahun.
I see.
Begitu rupanya.
Anyway, I should get going. Bye.
Saya pergi dulu. Selamat tinggal.
I hope he didn't forget about today.
Saya harap dia tak lupa tentang hari ini.
[ Chan-ki ]
[ Chan-ki ]
[ How about chicken and beer for dinner? ]
[ Nak ayam dan bir untuk makan malam? ]
[ Okay! I'm In! ]
[ Okey! Saya nak! ]
Ta-da!
Kejutan!
- It's you again. - Oh, I...
- Awak lagi. - Saya...
I came to the wrong house.
Saya tersalah rumah.
Hey!
Hei!
- So-bin! - You left your bag...
- So-bin! - Beg awak tertinggal...
Is today a special day or something?
Hari ini hari yang istimewakah?
Did you come here to see me?
Awak datang nak jumpa saya?
- No. - Who else lives here besides me?
- Tak. - Siapa lagi tinggal di sini selain saya?
It's not that...
Bukan begitu...
Hey Jun.
Hei, Jun.
[ If not, just come to me. ]
[ Kalau tak menjadi, datang jumpa saya. ]
Yes, I will.
Baiklah.
I'll be there as soon as I can. I came to the wrong place.
Saya akan ke sana secepat mungkin. Saya salah tempat.
- Who's that? - I came to find Jun,
- Siapa itu? - Saya datang nak jumpa Jun.
but I came here. I guess it's a force of habit.
Tapi ke sini pula. Nampaknya dah jadi tabiat.
Jun... Yeo Jun?
Jun... Yeo Jun?
What's going on? So-bin!
Apa yang berlaku? So-bin!
So-bin!
So-bin!
What are you doing out there? Come on inside.
Apa awak buat di luar sana? Masuklah.
My mom and dad are getting a divorce.
Mak dan ayah saya akan bercerai.
You mean the same thing Seong-chan's parents did?
Maksud awak perkara yang sama macam ibu bapa Seong-chan?
I feel like I did something wrong.
Saya rasa macam saya dah buat salah.
Like what?
Apa salah awak?
I didn't do my homework,
Saya tak buat kerja sekolah
and didn't eat broccoli.
dan tak makan brokoli.
If it was because of that my parents would've gotten divorced already.
Kalau disebabkan itu, ibu bapa saya pasti dah lama bercerai.
You're good at everything and I'm a trouble maker.
Awak pandai dalam semua hal dan saya pula pembuat masalah.
What do mean? I'm not good at anything!
Apa maksud awak? Saya tak pandai buat apa-apa!
I have to choose if I'm going to live with my mom or dad
Saya perlu pilih sama ada nak tinggal dengan mak atau ayah saya
and I don't know what to do.
dan saya tak tahu nak buat apa.
What's that?
Apa itu?
A magic bracelet.
Gelang tangan ajaib.
If you say "Hong Chan-ki appear!"
Kalau cakap "Hong Chan-ki muncul!"
I'll appear right in front of you like magic.
Saya akan muncul di depan awak seperti kuasa ajaib.
- You're lying. - Try it out.
- Awak menipu. - Cubalah.
Hong Chan-ki appear!
Hong Chan-ki muncul!
Ta-da!
Saya datang!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
[ But you see, you can't control everything in life. ]
[ Tapi awak tak boleh kawal semuanya dalam hidup. ]
[ I can. ]
[ Saya boleh. ]
Come in.
Masuklah.
You're really going to leave like that?
Awak betul-betul nak pergi begitu saja?
You want him to see you like that?
Awak nak dia lihat awak begitu?
You helped me,
Awak dah tolong saya.
but everything got messed up.
Tapi keadaan jadi kacau-bilau.
Why did I go today of all days?
Kenapa saya pergi hari ini?
I should've gone some other day.
Saya patut pergi hari lain.
What difference would that make?
Apa bezanya?
- Still... - What happened?
- Tapi... - Apa yang berlaku?
He said he broke up with her months ago.
Dia kata dia dah putuskan hubungan beberapa bulan lalu.
He said that he isn't seeing anyone.
Dia kata dia tak keluar dengan sesiapa.
Chan-ki
Chan-ki
wouldn't lie to me.
takkan menipu saya.
I don't want to listen to this.
Saya tak nak dengar semua ini.
- I'm sorry. - About what?
- Maafkan saya. - Tentang apa?
I'm going to take off.
Saya pergi dulu.
You should get some rest too. Sorry I bothered you.
Awak juga patut berehat. Maaf sebab mengganggu.
So-bin.
So-bin.
Don't cry.
Jangan menangis.
I'm not crying.
Saya tak menangis.
Just...
Cuma...
Seeing you again...
Jumpa awak sekali lagi...
I'm sorry.
Maafkan saya.
Why are you sorry?
Kenapa awak minta maaf?
I shouldn't have done it.
Saya tak patut buat begitu.
I had no idea I'd feel so bad about it.
Saya tak sangka saya akan rasa bersalah.
Why did I tell you to tell him how you felt about him?
Kenapa saya suruh awak luahkan perasaan?
No...
Tak...
You didn't do anything wrong.
Awak tak bersalah.
It was my choice.
Itu pilihan saya.
I should get going now.
Saya pergi dulu.
Use me.
Gunakan saya.
I'll be your boyfriend.
Saya akan jadi teman lelaki awak.
You can use me to forget him
Awak boleh guna saya untuk lupakan dia
or to make him jealous.
atau buat dia cemburu.
Why would you go that far for me?
Kenapa awak sanggup buat begitu untuk saya?
I can't take it anymore.
Saya tak boleh tahan lagi.
I can't stand to see you acting like a fool.
Saya tak tahan tengok awak berkelakuan macam orang dungu.
What should I do?
Apa patut saya buat?
You decide.
Awak pilihlah.
- Hey.
- Hei.
I heard something strange a while ago.
Saya terdengar sesuatu yang pelik tadi.
What? Were you really going to meet Jun?
Apa? Awak betul-betul jumpa Jun?
I thought you were making up an excuse for me.
Saya ingatkan awak beri alasan saja.
Let's grab chicken and beer...
Mari kita makan ayam dan bir...
This is my girlfriend.
Ini teman wanita saya.
She's pretty, right?
Dia cantik, bukan?
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ At a Distance, Spring is Green ]
- Can I call you again? - No. Don't.
- Boleh saya telefon awak lagi? - Tak. Jangan.
Was it fun for you to watch me cry like an idiot?
Seronok tengok saya menangis macam orang dungu?
In this world, there are people who don't like you.
Dalam dunia ini, ada orang yang tak suka awak.
But I don't think you're not one of them.
Tapi saya rasa awak bukan salah seorang daripadanya.
Why you little...
Budak ini...
Then apologize.
Kalau begitu minta maaf.
Apologize for your misunderstanding.
Minta maaf atas salah faham awak.
[ I don't think I can. ]
[ Saya tak boleh buat. ]
[ Trust me this once and see for yourself if I'm toying with you or not. ]
[ Percaya kali ini saja dan tengok saya main-main atau tidak. ]
[ I don't like getting disappointed after trusting someone. ]
[ Saya tak suka kecewa selepas mempercayai orang. ]
[ I hurt someone ]
[ Saya menyakiti seseorang ]
and I want to know how to go back to the way things were.
dan saya nak tahu cara untuk kembali seperti dulu.
[ Just tell her how you feel without embellishing. ]
[ Beritahu saja dia perasaan awak tanpa memalukan dia. ]
[ You're bad at that. Just do what you're bad at. ]
[ Awak tak pandai buat begitu. Buat saja apa yang awak tak pandai buat. ]
- It's not you!
- Bukan awak!
What?
Apa?